Repository: 17313q-f20/Mailpile
Catalog: shared-data/locale/*/LC_MESSAGES/mailpile.po
Languages: ja

source: is too large:
ja: が長すぎます:

source: You can not upload a key larger than 5 Megabytes.
ja: 5メガバイトよ大きい鍵をアップロードすることはできません。

source: Could not upload encryption key. Status:
ja: 暗号化鍵をアップロードできません。ステータス:

source: Could not upload encryption key because
ja: 次の理由で暗号化鍵をアップロードできません

source: Click For Details
ja: 詳細はクリックしてください

source: What is an Encryption Key
ja: 暗号化鍵とは

source: What is Missing Encryption Key
ja: 暗号化鍵が見つからないとは

source: Mail is being imported into your Mailpile
ja: Mailpileにメールをインポートしています

source: Copying your mail, please do not be alarmed!
ja: メールをコピーしています。心配しないでください!

source: Copying mail. This could take a while
ja: メールをコピーしています。しばらく時間がかかることがあります

source: Please be patient, we are copying mail as fast as possible
ja: 気長にお待ちください。できるだけ早くメールをコピーしています

source: Wow, you have a lot of mail
ja: メールがたくさんあります

source: I hope you dont have a plane to catch or anything
ja: 飛行機などに追いつかれないといいですが

source: Copying mail. Put your arms above your head and whistle La Cucaracha
ja: メールをコピーしています。頭の上に腕をのせて、ラクカラーチャの口笛を

source: Making a copy of your mail. Putting it in your inbox, all comfy like
ja: メールのコピーを作成しています。受信トレイに置きます。すべて次のように快適です

source: Damn kids.
ja: いまいましい。

source: RMS approves!
ja: RMS 承認!

source: Formatting your C:\ drive... (just kidding)
ja: C:\ ドライブをフォーマットしています... (冗談)

source: Fortifying encryption shields
ja: 暗号化シールドを強化しています

source: Increasing entropy & scrambling bits
ja: エントロピー & スクランブルビットを増やしています

source: Patching bugs...
ja: バグをパッチしています...

source: Indexing kittens...
ja: 子猫をインデックス中...

source: Indexing lovenotes
ja: ラブノートをインデックス中

source: Reticulating Splines
ja: 網状化スプライン

source: Syntax error in line 45 of this e-mail
ja: メールの 45 行目で文法エラー

source: Shoveling more coal into the server
ja: サーバーにさらに石炭を放り込んでいます

source: Calibrating flux capacitors
ja: フラックス･キャパシターを校正中

source: A few bytes tried to escape, but we caught them
ja: 数バイトが漏洩を試みましたが確保しました

source: Deterministically simulating future state
ja: 決定論的に将来の状態をシミュレートします

source: Embiggening prototypes
ja: プロトタイプを拡大しています

source: Resolving interdependence
ja: 相互依存性を解決しています

source: Spinning violently around the y-axis
ja: y軸の周りを激しくスピンしています

source: Locating additional gigapixels
ja: 追加のギガピクセルを確保しています

source: Initializing hamsters
ja: ハムスターを初期化しています

source: This is our world now... the world of the electron and the switch
ja: これがもう私たちの世界... 電子とスイッチの世界

source: Fedexing all your spam to online advertisers...
ja: オンライン広告主にすべてのスパムを宅配しています

source: Becoming self-aware
ja: 自己認識になっています

source: Looking for heretofore unknown prime numbers
ja: これまで未知の素数を探しています

source: Re-aligning satellite grid
ja: 衛星グリッドを再割り当てしています

source: Re-routing bitstream
ja: ビットストリームを再ルーティングしています

source: Warming up particle accelerator
ja: 粒子加速器のウォーミングアップ中

source: Time is an illusion. Loading time doubly so
ja: 時間なんて幻想だ。特に読み込み中なんて

source: Verifying local gravitational constant
ja: ローカルの重力定数を検証しています

source: This server is powered by a lemon and two electrodes
ja: このサーバーは、レモンと二つの電極によって供給されています

source: Mailpile has an advanced tagging system & search engine at its core
ja: Mailpile は、高度なタグ付けシステム & 検索エンジンがコアになっています

source: Do you really need to keep all these Amazon Prime shipping confirmations?
ja: 本当にこれらすべてのアマゾンプライム出荷確認を残しておく必要がありますか?

source: I am pretty sure e-mail from ThinkGeeks 2011 X-mas sale can be deleted.
ja: ThinkGeek の 2011 年クリスマスセールからのメールは、削除することができるとかなり確信しています。

source: Do you really need an e-mail to know when you have been retweeted?
ja: 本当にあなたがリツイートされたことがわかるメールは必要ですか?

source: E-mail is the largest internet based social network on the planet
ja: メールは、地球上で最大のインターネットベースのソーシャルネットワークです

source: Which other technology do you use that is 40 years old?
ja: あなたは40年も経った技術を他に何か使用していますか?

source: Use Mailpile Tags to better organize and search your mail
ja: Mailpile タグを使用すると、上手に整理して、メールを検索することができます

source: Remember getting your first e-mail address? Remember how it felt like something private?
ja: あなたは初めてメールアドレスを取得したことを覚えていますか? それは何か秘密のようなものに感じませんでしたか?

source: Over 100 trillion e-mails are sent per year, wow!
ja: 毎年 100 兆以上のメールが送信されます!

source: E-mail is the most widely used communication protocol ever created by humans
ja: メールは人間によって作成された、今まで最も広く使用されている通信プロトコルです

source: E-mail uses an open standard agreed upon by the entire world & owned by no one
ja: メールは誰によっても所有されない、全世界が合意したオープン標準を使用しています

source: BCC-ing ALL THE SPIES!
ja: すべてのスパイに BCC しています!

source: Many powerful governments are conducting mass dragnet surveillance
ja: 多くの強大な政府が社会監視網の監視を行っています

source: Most e-mail can be read by network operators as it travels through the internet
ja: インターネットを通って移動するので、ネットワーク操作によりほとんどのメールは読むことができます

source: Encryption ensures that your e-mails are only read by the intended recipient
ja: 暗号化は、あなたのメールが意図した受信者のみによって読み取られることを保証します

source: Unencrypted e-mail is more like sending a postcard than sending a letter
ja: 暗号化されていないメールは、手紙よりもはがきを送るようなものです

source: Mailpile uses OpenPGP to encrypt and decrypt your messages securely
ja: Mailpile は、安全にあなたのメッセージを暗号化して復号化するために OpenPGP を使用しています

source: All of your config settings & passwords are encrypted with AES-256
ja: 設定やパスワードはすべて AES-256 で暗号化されます

source: Encrypting e-mails means your communication actually stays private
ja: メールを暗号化すると、あなたのコミュニケーションが本当に秘密にとどまることを意味します

source: The more encrypted e-mail you send, the better!
ja: 暗号化して送信するメールが、より良い方法です!

source: Mailpile by default encrypts your search index!
ja: デフォルトで Mailpile は検索インデックスを暗号化します!

source: The most common e-mail password is 123456, hopefully yours is different
ja: 最も一般的なメールのパスワードは 123456 です。願わくばあなたは違っていますように

source: Good things come to those who wait
ja: 待てば海路の日和あり

source: Make Free Software and be happy
ja: フリーソフトウェアを作って、楽しもうよ

source: Much of Mailpile was built in cafes in Reykjavík, Iceland
ja: Mailpile の多くは、アイスランド、レイキャビクのカフェで作られました

source: Many Icelanders believe in elves and magical hidden people
ja: 多くのアイスランド人はエルフと魔法で隠された人々を信じています

source: The founders of Mailpile first met in a public hot tub in Reykjavík
ja: Mailpile の創設者は、最初にレイキャビクの公共ホットタブで会いました

source: We like volcanos, do you like volcanos?
ja: 私たちは火山が好きです。あなたは火山が好きですか?

source: A million hamsters are spinning their wheels right now
ja: 百万のハムスターが、今車輪を回しています

source: Tapping earth for more geothermal energy
ja: より多くの地熱エネルギーを得るために地球をタップしています

source: Crossing out swear words...
ja: 誓いの言葉を取り消しています...

source: Compiling bullshit bingo grid...
ja: でたらめなビンゴのマスをコンパイルしています

source: Abandon all hope, ye who enter here
ja: すべての希望、あなたがたここで入力した人を破棄します

source: Welcome to the nine circles of suffering
ja: 苦しみの 9 サークルへようこそ

source: Informing David Cameron of suspicious ac^H^H^H ... naaah :)
ja: デーヴィッド・キャメロンの疑惑を通報^H^H^H ... おっと :)

source: Letting you wait for no apparent reason
ja: 明確な理由がないのにお待たせしています

source: What are you wearing?
ja: 何を着ていますか?

source: Go put the kettle on, this could be a while
ja: ケトルを置きに行きましょう。これはしばらくかかるかもしれません

source: Go get a cup of tea and some biscuits. This will take approximately 4 custard creams worth of time
ja: お茶を 1 杯とビスケットを取りに行きましょう。この時間は、カスタードクリーム約 4 つの価値があります

source: Did you know humans share 50 percent of their DNA with a banana? Freaky
ja: 人間がバナナと DNA を 50 ％共有していることを知っていましたか? ドキドキ

source: Estimating chance of astroid hitting Earth
ja: 地球に衝突する小惑星の可能性を推定しています

source: Reading Terms of Service documents
ja: サービスの利用規約を読んでいます

source: Catching up on shows on Netflix
ja: Netflix の番組に追いついています

source: Oh, you have some very interesting old e-mails
ja: いくつか非常に興味深い古いメールがあります

source: I think I better understand you now
ja: あなたをよく理解できるようになったと思います

source: Your past is just a story you tell yourself
ja: あなたの過去は、あなたが自分自身に伝えるだけの話です

source: Checking e-mails for stolen Winklevoss ideas
ja: 盗まれたウィンクルボスのアイデアのメールをチェックしています

source: Applying coupons...
ja: クーポンを適用しています...

source: Licking stamps...
ja: 切手をなめています...

source: Self potato
ja: セルフポテト

source: Yum yum, that one was tasty
ja: それはおいしかったです

source: Hey, there is some Nigerian prince here who wants to give you twenty million dollars...
ja: ここに、あなたに 2000 万ドルを提供したいと考えている、何人かのナイジェリアの王子がいます...

source: How rude!
ja: 失礼ですね!

source: Now enhancing photos
ja: 写真を修整しています

source: Backing up the entire Internet...
ja: インターネット全体をバックアップしています...

source: Really? You are still waiting?
ja: 本当に? まだ待っているんですか?

source: Well... it sure is a beautiful day
ja: ... 確かにすばらしい日です

source: You should probably go outside or something
ja: おそらく外かどこかに行くべきです

source: Slacking off over here
ja: こっちで怠けています

source: Doing nothing
ja: 何もしていません

source: Making you wait for no reason
ja: 理由はありませんが、お待たせしています

source: Testing your patience
ja: あなたの忍耐力を試しています

source: Pay no attention to the man behind the curtain
ja: カーテンの後ろの人は気にしないでください

source: You are great just the way you are
ja: そのままのあなたで素晴らしいです

source: Warning: do not think of purple hippos
ja: 警告: 紫のカバのことを考えないで

source: Follow the white rabbit
ja: 白ウサギをフォローしてください

source: Wanna see how deep the rabbit hole goes?
ja: ウサギが穴のどこまで深いところまで行くか見たくないですか?

source: Supplying monkeys with typewriters
ja: タイプライターでサルを供給しています

source: Waiting for Godot.
ja: ゴドーを待ちながら。

source: Swapping time and space
ja: 時間と空間を交換しています

source: Plain Text
ja: プレーンテキスト

source: This message references images or other content from the web. Downloading and displaying these images may notify the sender that you have read the mail.
ja: このメッセージは、画像やその他のコンテンツをWebから参照します。これらの画像をダウンロードしたり表示すると、あなたがメールを読んだことを送信者に通知することがあります。

source: Okay, display the images
ja: OK、画像を表示

source: Always display images from this sender
ja: 常にこの送信者からの画像を表示

source: No, thanks!
ja: いいえ、結構です!

source: Download
ja: ダウンロード

source: Loading message...
ja: メッセージの読み込み中...

source: Could not retrieve message
ja: メッセージを取得できません

source: No Messages Selected
ja: メッセージは選択されていません

source: Moving
ja: 移動しています

source: Are you sure you want to delete this tag?
ja: このタグを削除してもよろしいですか?

source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻すことはできません。

source: Add Tag
ja: タグを追加

source: Friends & Family
ja: 友達 & 家族

source: Quoted Replies
ja: 引用した返信

source: Would you like to disable quoted replies in all the messages you compose?
ja: 構成するすべてのメッセージで、引用した返信を無効にしますか?

source: Disable Quoted Replies
ja: 引用した返信を無効にする

source: Save
ja: 保存

source: Cannot Encrypt
ja: 暗号化できません

source: You are missing encryption keys for the following contacts
ja: 次の連絡先の暗号化鍵が見つかりません

source: Yourself!
ja: あなた自身!

source: You cannot send encrypted or signed mail without an encryption key of your own.
ja: あなた自身の暗号化鍵がないと、暗号化または署名されたメールを送信することはできません。

source: Check your account settings or send using a different profile.
ja: アカウントの設定を確認するか、別のプロフィールを使用して送信してください。

source: Searching for encryption keys for:
ja: 暗号化鍵の検索中:

source: Searching for encryption keys...
ja: 暗号化鍵の検索中...

source: Send Unencrypted
ja: 暗号化されていない送信

source: Try Again
ja: もう一度やり直してください

source: Keys
ja: 鍵

source: Save Search
ja: 検索を保存

source: Saved Searches appear as Tags in the sidebar.
ja: 保存された検索は、サイドバーのタグとして表示されます。

source: New matching messages will be tagged automatically as they arrive, but you can also add or remove messages by hand.
ja: メッセージが届くと、新しく一致するメッセージが自動的にタグ付けされますが、手でメッセージを追加または削除することができます。

source: Configure new Saved Search
ja: 新しい保存された検索を設定

source: Change Icon
ja: アイコンを変更

source: Change Color
ja: 色を変更

source: Color
ja: 色

source: Save as
ja: 名前をつけて保存

source: Tag Name
ja: タグ名

source: Mark as Read
ja: 既読としてマーク

source: Remove from Inbox
ja: 受信ボックスから削除

source: Never send to Spam
ja: 迷惑メールに送信しない

source: Choose an Icon
ja: アイコンを選択

source: Choose a Color
ja: 色を選択

source: Create new Saved Search
ja: 新しい保存された検索を作成

source: Replace
ja: 置換

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Enter Name or Email Address
ja: 名前またはメールアドレスを入力してください

source: Want to search for something else
ja: 何か他のものを検索したい

source: click here
ja: ここをクリック

source: Searching for encryption keys for
ja: 暗号化鍵の検索中

source: Send Encryption Keys
ja: 暗号化鍵を送信

source: Send Selected Keys
ja: 選択した鍵を送信

source: Tag
ja: タグ

source: Messages
ja: メッセージ

source: Tags
ja: タグ

source: Remove
ja: 削除

source: Apply
ja: 適用

source: Upload Encryption Key
ja: 暗号化鍵をアップロード

source: Something went wrong uploading encryption key. Try again?
ja: 暗号化キーのアップロード中に何か問題が発生しました。もう一度やり直しますか?

source: Select or Drag Encryption Key
ja: 暗号化鍵を選択またはドラッグ

source: A file located on your computer usually ending in: .asc .key .pub
ja: お使いのコンピュータにあるファイルは、通常次の拡張子で終わります: .asc .key .pub

source: Select Encryption Key
ja: 暗号化鍵を選択

source: Unable to create uploader
ja: アップローダーを作成できません

source: update your browser
ja: ブラウザーを更新してください!

source: Working...
ja: 作業中...

source: edit settings
ja: 設定を編集

source: All
ja: すべて

source: to
ja: 宛先

source: Tagged 1 message
ja: 1 メッセージをタグ付けしました

source: Tagged (num) messages
ja: (num) メッセージをタグ付けしました

source: Untagged 1 message
ja: 1 メッセージのタグを解除しました

source: Untagged (num) messages
ja: (num) メッセージのタグを解除しました

source: Marked 1 message read
ja: 1 メッセージを既読としてマークしました

source: Marked (num) messages read
ja: (num) メッセージを既読としてマークしました

source: Marked 1 message unread
ja: 1 メッセージを未読としてマークしました

source: Marked (num) messages unread
ja: (num) メッセージを未読としてマークしました

source: Moved 1 message
ja: 1 メッセージを移動しました

source: Moved (num) messages
ja: (num) メッセージを移動しました

source: Archived 1 message
ja: 1 メッセージをアーカイブしました

source: Archived (num) messages
ja: (num) メッセージをアーカイブしました

source: Moved 1 message to trash
ja: 1 メッセージをごみ箱に移動しました

source: Moved (num) messages to trash
ja: (num) メッセージをごみ箱に移動しました

source: Moved 1 message to spam
ja: 1 メッセージを迷惑メールに移動しました

source: Moved (num) messages to spam
ja: (num) メッセージを迷惑メールに移動しました

source: Tagging...
ja: タグ付け中...

source: Compose to:
ja: 構成先:

source: Uh oh! You have Javascript disabled. This will cause problems.
ja: Javascript が無効になっています。これは問題が発生します。

source: The AGPLv3 License
ja: AGPLv3 ライセンス

source: Visit www.mailpile.is
ja: www.mailpile.is を訪問

source: Credits and Thanks
ja: クレジットと謝辞

source: the community
ja: コミュニティ

source: Welcome to Mailpile %(version)s
ja: Mailpile %(version)s へようこそ!

source: About
ja: アプリについて

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Somebody
ja: 誰か

source: Event Log
ja: イベントログ

source: Mailpile Event Log
ja: Mailpile イベントログ

source: Network
ja: ネットワーク

source: Recent Network Activity
ja: 最近のネットワーク アクティビティ

source: Reporting bugs
ja: バグを報告しています

source: Reporting Bugs
ja: バグを報告しています

source: Help Mailpile Grow
ja: Mailpile の成長を支援する

source: Please join our community and contribute in any way you can!
ja: 私たちのコミュニティに参加して、あなたが可能な方法で貢献してください!

source: Thank you!
ja: ありがとうございます!

source: Become a backer
ja: 後援者になる

source: Donate
ja: 寄付

source: Employing people to work on Mailpile full time is the fastest way to improve the software.
ja: Mailpile をフルタイムで働く人を採用することは、ソフトウェアを改善するための最速の方法です。

source: Although the software is (and will always be) free, salaries still cost money and your support matters.
ja: ソフトウェアは (これからずっと) 無料ですが、給与はお金がかかり、あなたのサポートが重要です。

source: If you contribute $23 USD or more, you get access to our community voting platform, where you can have a say in the future direction of the project:
ja: $23 ドル以上寄付した場合は、あなたは今後のプロジェクトの方向に発言権を持つことができ、私たちのコミュニティの投票プラットフォームへのアクセスすることができます:

source: Tell your friends
ja: 友達に教えましょう

source: If you like Mailpile, please tell people about it!
ja: Mailpile を気に入っていただけた場合は、それについて人々に伝えてください!

source: Tweet, share, link, write articles and blog posts, act out dramatic tutorials on Youtube, make movies...
ja: ツイート、シェア、リンク、記事を書く、ブログに投稿する、Youtube で劇的なチュートリアルを演じる、映画を作る...

source: Let us know what you create, so we can share the best content with the rest of the community.
ja: あなたが作成したものを私たちにお知らせください。私たちはコミュニティの他の人と、最高のコンテンツを共有することができます。

source: We are:
ja: 私たちは:

source: Geek out!
ja: ワクワクしよう!

source: If you like breaking things, you can find and report bugs.
ja: あなたが何かを壊したければ、バグを見つけて報告することができます。

source: If you are fluent in an interesting language, you can help translate.
ja: あなたが面白い言語に堪能であれば、翻訳を手伝うことができます。

source: If you are a hacker, you can contribute code.
ja: あなたがハッカーであれば、コードに貢献することができます。

source: Gmail's 2-Step App Passwords
ja: Gmail 2 段階アプリパスワード

source: Your Mailpile may not be running
ja: Mailpile は実行されていないようです

source: Launch Mailpile as ...
ja: Mailpile を起動 ...

source: Mailpile %(version)s release notes
ja: Mailpile %(version)s リリースノート

source: OK, got it
ja: OK、了解

source: The Mailpile license is in English.
ja: Mailpile ライセンス (英語)。

source: Translations may be available on the FSF web site.
ja: FSF Web サイトで翻訳を利用することができます。

source: Subject
ja: 件名

source: Contact Missing
ja: 連絡先が見つかりません

source: We were unable to find the contact you requested, perhaps it was typed (or linked to) incorrectly?
ja: 要求された連絡先を見つけることができませんでした。正しく入力 (またはリンク) されていますか?

source: Tag Missing
ja: タグが見つかりません

source: We were unable to find the tag you requested, perhaps it was typed (or linked to) incorrectly?
ja: 要求されたタグを見つけることができませんでした。正しく入力 (またはリンク) されていますか?

source: Oops, You've Found a Quirk
ja: 運命のいたずら

source: There's something happening here. What it is ain't exactly clear. Everybody look what's going down.
ja: 何か発生しましたが、必ずしも明らかではありません。何が起こっているのかご確認ください。

source: If you think this is a bug, please file a <a href="%(url)s" target="_blank">bug report</a>
ja: 不具合と考えられる場合は <a href="%(url)s" target="_blank">バグレポート</a> をお送りください

source: Don't Show
ja: 表示しない

source: Contact Info
ja: 連絡先情報

source: Score
ja: スコア

source: Details
ja: 詳細

source: Strength
ja: 強度

source: Algorithm
ja: アルゴリズム

source: Created
ja: 作成済

source: Use This Key
ja: この鍵を使用する

source: Don't Use This Key
ja: この鍵を使用しない

source: Start Date
ja: 開始日

source: Present
ja: 現在

source: With
ja: 共

source: No Tags
ja: タグなし

source: In
ja: 中

source: All Groups
ja: すべてのグループ

source: And
ja: かつ

source: All Contacts
ja: すべての連絡先

source: No encryption keys found matching:
ja: 一致する暗号化鍵が見つかりません:

source: Make sure your internet connection is working
ja: インターネット接続が動作していることを確認してください

source: Don't use this key
ja: この鍵を使用しない

source: This key is on your key chain.
ja: この鍵は、鍵チェーンにあります。

source: Import Key
ja: 鍵をインポート

source: Importing Encryption Key
ja: 暗号化鍵をインポートしています

source: Key
ja: 鍵

source: Key Size
ja: 鍵サイズ

source: Key Type
ja: 鍵タイプ

source: Show Hidden Encryption Keys
ja: 非表示の暗号化鍵を表示

source: Hidden keys are either revoked or expired and should not be used
ja: 非表示の鍵は取り消されたか、期限切れになっているかのどちらかで、使用すべきではありません

source: Message moved to new thread
ja: メッセージを新しいスレッドに移動しました

source: go to new thread
ja: 新しいスレッドに移動

source: Draft was deleted
ja: 下書きを削除しました

source: click to reload
ja: クリックして再読み込み

source: do it now?
ja: 今すぐ行いますか?

source: A mistake?
ja: 間違いですか?

source: undo
ja: 元に戻す

source: Encryption Key from
ja: 暗号化鍵の元

source: Import Encryption Key
ja: 暗号化鍵をインポート

source: Show Encryption Key
ja: 暗号化鍵を表示

source: This message has HTML formatted content.
ja: このメッセージは HTML 形式のコンテンツがあります。

source: For security reasons, Mailpile will by default only display plain text.
ja: セキュリティ上の理由から、Mailpile はデフォルトでプレーンテキストのみ表示されます。

source: You can change display modes by clicking the icons to the right of the Subject line.
ja: 件名の右側にあるアイコンをクリックして、表示モードを変更することができます。

source: Usually when you reply to a message, all participants in the conversation will be sent a copy of your reply.
ja: 通常、メッセージに返信するとき、会話の中のすべての参加者に返信のコピーが送信されます。

source: If you want to send a private reply, only to the author of this message, mouse over their name and click the reply icon that appears.
ja: このメッセージの作者に対してのみ返信を送信したい場合は、その名前の上にマウスを移動して、表示された返信アイコンをクリックしてください。

source: View e-mail from this mailing list
ja: このメーリングリストからのメールを表示

source: Search for e-mail from:
ja: メール送信元の検索:

source: Previous Conversation
ja: 前の会話

source: Close
ja: 閉じる

source: Next Conversation
ja: 次の会話

source: Private Reply
ja: プライベート返信

source: Display HTML formatted message content
ja: HTML 形式メッセージのコンテンツを表示

source: Display plain-text message content
ja: プレーンテキスト メッセージのコンテンツを表示

source: Switch to full conversation view
ja: 全会話表示に切り替え

source: Display message source code
ja: メッセージのソースコードを表示

source: Display technical message data as JSON
ja: JSON などの技術メッセージデータを表示

source: Remove tags
ja: タグを削除

source: Done
ja: 完了

source: Edit Sidebar
ja: サイドバーを編集

source: Organize
ja: 整理

source: Add New Tag
ja: 新しいタグを追加

source: Slug
ja: 案内

source: friends-family
ja: 友達-家族

source: Display
ja: 表示

source: Archive
ja: アーカイブ

source: none
ja: なし

source: Template
ja: テンプレート

source: Default
ja: デフォルト

source: Search Terms
ja: 検索条件

source: Send Your Encryption Key
ja: あなたの暗号化鍵を送信

source: Password incorrect? Try again!
ja: パスワードが間違っていませんか? もう一度やり直してください!

source: Decrypt Message
ja: メッセージを復号化

source: View Profile
ja: プロフィールを表示

source: Compose New
ja: 新規構成

source: Search Messages
ja: メッセージを検索

source: Show Encryption Keys
ja: 暗号化鍵を表示

source: No Recipients
ja: 受信者なし

source: View:
ja: 表示:

source: Raw Source
ja: 生のソース

source: Search and import encryption keys
ja: 暗号化鍵を検索およびインポート

source: Import Encryption Keys
ja: 暗号化鍵をインポート

source: Search for Key
ja: 鍵の検索

source: Upload Key
ja: 鍵をアップロード

source: Import from URL
ja: URL からインポート

source: What's This?
ja: これは何ですか?

source: View your contacts
ja: 連絡先を表示

source: Add a new contact
ja: 新しい連絡先を追加

source: Click item or checkbox to select
ja: アイテムをクリックするかチェックボックスを選択

source: conversations selected
ja: 会話を選択しました

source: conversations selected, click to select all matching this search
ja: 会話を選択しました。クリックすると、この検索に一致するすべてを選択します

source: Entire search selected, click to undo
ja: 全体検索が選択されました。クリックすると元に戻します

source: People
ja: 人

source: Home
ja: ホーム

source: E-mail Accounts
ja: メールアカウント

source: View all tags
ja: 全てのタグを覧る

source: Create a new tag
ja: 新しいタグを作成

source: All current filters
ja: すべての現在のフィルター

source: Type
ja: タイプ

source: Show Tag by type
ja: タイプ別タグを表示

source: Edit Tag
ja: タグを編集

source: Remove Tag
ja: タグを削除

source: How to report bugs
ja: バグを報告する方法

source: Report Bugs
ja: バグを報告

source: Contribute
ja: 貢献

source: Logout
ja: ログアウト

source: Notifications
ja: 通知

source: You need at least an e-mail address to proceed.
ja: 続行するには、少なくとも 1 つメールアドレスが必要です。

source: Detecting settings for:
ja: 次の設定を検出しています:

source: Basic Details
ja: 基本詳細

source: At least a name and e-mail are required!
ja: 少なくとも、名前とメールが必要です!

source: Existing Account
ja: 既存のアカウント

source: New Address
ja: 新しいアドレス

source: Signature
ja: 署名

source: Everyone needs a unique, witty signature!
ja: すべての人が、ユニークで気の利いた署名が必要です!

source: Add custom signature
ja: カスタム署名を追加

source: Detect settings
ja: 設定を検出

source: Auto-detecting settings
ja: 設定を自動検出しています

source: Connecting over Tor, this may take a while.
ja: Tor で接続しています。しばらく時間がかかることがあります。

source: Failed to detect settings, manual configuration required
ja: 設定を検出できませんでした。手動設定が必要です

source: Troubleshoot recent Network Activity.
ja: 最近のネットワーク アクティビティをトラブルシュートします。

source: Failed to log in, check the username and password
ja: ログインに失敗しました。ユーザー名およびパスワードを確認してください

source: Sending Mail
ja: メールを送信しています

source: Local
ja: ローカル

source: Host name
ja: ホスト名

source: Port number
ja: ポート番号

source: copied
ja: コピーしました

source: Username
ja: ユーザー名

source: Send mail using local Unix tools.
ja: ローカルの Unix ツールを使用してメールを送信します。

source: Use this setting if you have a working mail server on this machine.
ja: このマシン上で動作しているメールサーバーがある場合、この設定を使用します。

source: Leave blank to auto-detect
ja: 空にすると自動検出します

source: No outgoing mail for this account.
ja: このアカウントには、送信メールはありません。

source: Receiving Mail
ja: メールを受信しています

source: Mail spool
ja: メールスプール

source: Local files
ja: ローカルファイル

source: Leave mail on server
ja: サーバーにメールを残す

source: Require STARTTLS encryption
ja: STARTTLS 暗号化が必要

source: Enable IMAP
ja: IMAP を有効にする

source: Receive mail from local Unix mail spool.
ja: ローカルの Unix メールスプールからメールを受信します。

source: Copy mail to Mailpile secure storage
ja: Mailpile の安全なストレージにメールをコピー

source: Delete from Unix mail spool
ja: Unix メールスプールからメールを削除

source: Choose a protocol for the new mail source...
ja: 新しいメールソースのプロトコルを選択...

source: No incoming mail for this account.
ja: このアカウントには、受信メールはありません。
